Over this lecture, we had a brief introduction to testing in react apps and I did mention that you can
Durante essa palestra, tivemos uma breve introduo ao teste em aplicativos de reao e eu mencionei
dive deeper, that there are whole courses or articles diving just into testing and I can only encourage
que  possvel mergulhar mais fundo, que h cursos ou artigos inteiros mergulhando em testes e s posso incentiv-lo a mergulhar
you to dive deeper if you want to learn more about testing,
mais fundo se quiser aprender mais sobre o teste,
this is just a rough introduction.
esta  apenas uma introduo aproximada.
One of the most important things when it comes to testing is the way you think about tests,
Uma das coisas mais importantes quando se trata de testar  a maneira
don't test unnecessary stuff because that unnecessary stuff often is the most difficult to test, if you're
como voc pensa em testes, no teste coisas desnecessrias porque esse material desnecessrio  o mais difcil de testar, se
testing the whole workflow from I click a button to my state updates to then something changes in another
voc est testando todo o fluxo de trabalho clico em um boto Para o meu estado atualizaes para ento algo
component,
muda em outro
then you won't have fun simulating that. That will require a lot of difficult work and code where you
componente, ento voc no vai se divertir simulando isso. Isso exigir muito trabalho difcil e cdigo onde voc precisa
need to mock the h to the p calls so that you don't actually reach out to the server during your tests
zombar de h para as chamadas p de modo que voc no chegue ao servidor durante os testes
and all of that isn't fun at all.
e nem tudo isso seja divertido.
And it's not only no fun, it's also redundant because we don't need to test if we can reach out to
E no  apenas divertido, tambm  redundante porque no precisamos testar se podemos
the server,
entrar em
we need to test does our reducer work correctly,
contato com o servidor, precisamos testar se o nosso redutor
do we update our components correctly if the input changes,
est funcionando corretamente, atualizamos nossos componentes corretamente se a entrada
maybe we want to test do we find a correct prop if we click a certain button.
mudar, talvez quer testar encontramos um objeto correto se clicarmos em um determinado boto.
All these things can be easily tested in isolated unit tests
Todas estas coisas podem ser facilmente testadas em testes unitrios isolados e esta
and this really is the way to think about it
realmente a maneira de pensar sobre isso
and the way I encourage you to practice.
e a maneira como eu encorajo voc a praticar.